HAKIM KEMBALI
BARBEKYU SAMDOORI
PADA HARI LIBUR DARI 23 SEPT SAMPAI 3 OKTOBER
EPISODE 13
Sebaiknya kau membersihkannya dengan benar, oke?
- Bawa kuncinya...
- Aku akan membawa kuncinya
ke restoranmu besok pagi.
Kamu sudah memberitahuku jutaan kali.
Hakim benar-benar hanya menggosok siku
dengan pukulan besar, bukan?
Tidak percaya aku menyuruhnya mencuci piring.
Tidak apa-apa, dia temanku.
Biarkan tempat ini bersih, oke?
Atau aku akan terlalu malu untuk bertemu Ae-ja lagi.
Aku juga takut pada Nona Ae-ja, oke?
- Selamat tinggal!
- Jangan lupa kuncinya!
Semua berkat kamu
anjing penyerang Majelis Nasional adalah
sekarang hewan peliharaan favorit bangsa.
Semua orang memberi saya
senyuman termanis hari ini.
Manis sekali, sungguh.
Cukup banyak pemilik pedagang pasar
menyumbangkan uang mereka
ke Yayasan Kebahagiaan Seonjin.
Dengan setiap sumbangan kecil namun bermakna
mereka membuat
mereka berharap dapat berkontribusi
untuk biaya sekolah mereka yang membutuhkan
dan menanggung tagihan medis
pasien penyakit langka.
Itu sebabnya saya menyerang Gwang-to.
Berkat itu, saya mendapatkan popularitas
dan kemungkinan besar saya akan dicalonkan oleh partai saya
pada pemilu mendatang.
Aku akan membayar makanannya malam ini.
Anggap saja itu genap
dengan itu.
Wah, aku tidak menyadarinya
Saya sedang duduk di tambang emas.
Yakinkan para anggota Majelis ini
tanpa peluang untuk dinominasikan
dan mengusulkan Undang-Undang Penasihat Khusus
untuk mantan presiden.
Bukankah kamu bilang kamu akan merobeknya hingga terbuka
dan yang perlu saya lakukan hanyalah
meninggalkan bekas luka?
Untuk itulah uang itu digunakan.
Ini satu miliar won.
Gunakan itu sebagai dana kampanye Anda.
Dan itu untuk temanmu
di Majelis.
Semua orang bersikap manis padaku akhir-akhir ini.
Anehnya
itu membuatku tidak ingin mengambilnya
semua uang ini.
aku berangkat.
Uang jaminan sewa untuk rumah Anda adalah
500 juta won, benar?
Dan
kamu masih akan mengatakan tidak pada dua miliar won?
Rata-rata orang Korea punya
aset kurang dari 500 juta won.
Saya telah melakukan yang terbaik
untuk tetap rata-rata sebagai politisi
tapi istriku terlalu pintar, tahu?
Apa yang akan kamu lakukan
apakah aku sudah menerima suap?
Aku akan memahamimu.
Tidak kecewa?
Saya tidak meminta Anda untuk mendorong
Undang-Undang Penasihat Khusus
melakukan sesuatu yang buruk bagi masyarakat.
Namun jika mereka menyerang balik,
Saya tidak akan masuk nominasi.
Saya tidak menginginkan itu.
Menurut Anda siapa yang akan menjadi
Target pertama Gwang-to
setelah dia dibebaskan?
Sepertinya aku telah mengikat diriku sendiri.
Tidak apa-apa jika proposal Anda gagal.
Buat saja orang-orang bersemangat
untuk menjaga Tuan Park tetap waspada.
Penuntutan akan terbentuk
tim khusus untuk Bapak Presiden
sebelum oposisi mengusulkan
Undang-Undang Penasihat Khusus.
Itu adalah perisai, dalam arti tertentu.
Adakah jaksa yang Anda rekomendasikan?
Saya tidak punya rekomendasi apa pun
tapi begitu tim khusus mengirimkan daftarnya
Saya akan menganalisisnya dan melaporkannya kepada Anda.
Mungkin ada beberapa di daftar
yang mungkin menentang rencanamu.
Dan kamu?
Jaksa Park Cheol-woo akan melakukannya dengan baik.
Tidak.
Dialah yang menyebabkan semua ini.
Dan mengapa?
Cheol-woo hanya melihat ke depan.
Selama dia punya alasan
dia akan melakukan semua yang kamu inginkan.
Dia mungkin tidak memahamimu
dan berlebihan
dengan menyerang Tuan Presiden.
Tidak.
Yang sebenarnya diinginkan Sin-jin adalah
untuk menyingkirkan Gwang-to selamanya.
Menangkap semua orang jahat, apa pun yang terjadi.
Itulah arti keadilan bagi saya.
Itu tidak akan terlihat bagus
untuk menjadi tim
tanpa siapa pun yang memulai semuanya.
- Tuan Kang.
- Jangan khawatir.
Kami hanya akan menyingkirkannya
jika dia menyebabkan masalah.
Jika Cheol-woo menyebabkan masalah apa pun
kamu harus mengambil tanggung jawab.
Ini akan baik-baik saja.
Seperti yang seharusnya.
BERIKUT INFORMASI YANG DIMINTA
HAKIM PRESIDEN SENIOR KIM JIN-HAN
Tidak tahu
Hakim Lee ada di sini.
Tapi siapa pria ini?
Apa yang terjadi
dengan Tae-seong?
Anda tidak tahu siapa yang menghalangi?
Ya...
Saya bertemu dengan seorang pria besar dalam perjalanan turun
setelah kupikir aku telah membunuh Tae-seong.
Seorang pria besar...
Bagaimana kabar Tuan Gwak Sun-won?
Jadi, Anda tidak tahu
kapan dia akan bangun.
Oke, kalau begitu.
Keluar.
- Bu!
- Pergi saja!
Jika Anda menulis tentang rumor apa pun
tentang sabuk hijau
Aku akan menuntutmu!
- Tinggalkan aku sendiri.
- Bu!
Tunggu! Beri saya waktu sebentar untuk menjelaskan.
Apakah seseorang bernama Jang Myeong-ja
membeli sebidang tanah?
Siapa? Jang?
Apa yang kamu bicarakan?
Semuanya ada di Statistik Real Estat
dan Laporan Transaksi.
Lihatlah itu.
Seseorang bernama Jang Myeong-ja membeli tanah.
Apa pun.
Seorang pria membawa semua dokumen.
Tepat.
Permisi, kalau begitu.
Hei, Tuan Lee. Ini aku.
Ini kelihatannya enak.
Terima kasih.
Nona Jang Myeong-ja bekerja
sebagai wanita pembersih
di Suojae.
Tebak di mana aku melihat namanya.
Itu pasti
salah satu akun shell Gwang-to.
Ya ampun.
Coba tebak akun itu digunakan untuk apa.
Jika itu baru-baru ini
itu pasti digunakan untuk membeli tanah
di zona sabuk hijau Hanyang.
Mustahil.
Saya kira Anda mengunjungi Hanyang baru-baru ini?
Saya tidak perlu pergi ke sana untuk mengetahui hal ini.
Anda memiliki firasat seorang detektif.
Jadi, kamu akan menulis tentang itu?
Tunggu! Anda tidak bisa memakannya seperti itu.
Anda harus mencelupkannya ke dalam ini
dan memutarnya.
Di Sini. Cobalah sekarang.
Itu bagus, bukan?
Sialan.
Tidak mungkin saya bisa menulis tentang ini
untuk Harian Daejin.
Begitu saya menyebut Seonjin
itu tidak akan berhasil
keluar dari kantor.
Tapi tahukah Anda
ada
lebih dari 10.000 outlet berita internet
di Korea.
Aku akan memilih salah satu dari mereka, dan...
Apakah Anda mengaku telah menyembunyikannya
500 miliar won dalam bentuk dana tertentu
di Tabungan Jeongdaun?
Anda tidak perlu menjawabnya.
Saya mendengar Ms. Kim
sekarang di Hyenam.
Saya ragu dia akan kembali.
Jadi, siapa namamu?
KANTOR KEJAKSAAN KABUPATEN HYENAM
Astaga, itu banyak.
Ini adalah kasus pencurian berantai
di kebun kubis Ms. Kim Mal-sun
di Baekbang-ri.
Pencurian berantai di kebun kubis?
Ya.
Tidak kurang dari 17 kepala kubis
menghilang dalam tiga minggu terakhir.
Seluruh desa khawatir.
Tidak ada kamera pengintai
jadi kemungkinan besar kasus ini akan menjadi kasus yang belum terselesaikan.
Bagaimana dengan ini?
Itu juga dari Baekbang-ri.
Ini kasus penyerangan terhadap Kkamang
peternakan kambing milik kepala desa.
Kambing yang sedang berkembang biak?
Ya, kami telah beternak ayam untuk anak ayam
dan beternak kambing untuk bayi kambing.
Baekgoo, anjing Tuan Choi
yang tinggal bersebelahan dengan kepala desa
menggigit pantat Kkamang
tetapi mereka tidak dapat mencapai kesepakatan penyelesaian
jadi kepala desa menggugat Tuan Choi
untuk kerusakan properti.
Di mana Anda mendapatkan semua kasus ini?
Siapa yang menyuruhmu mengumpulkannya?
Nah, siapa lagi
tapi Ketua
dan Kepala Departemen...
Mereka juga memberitahuku
untuk menyuruhmu tetap bertahan
untuk apa yang diperintahkan untuk Anda lakukan di sini.
- Tuan Kim.
- Ya?
Tempatkan tersangka, Baekgoo,
dalam penangkapan darurat.
- Hah?
- Tersangka...
Bukan, anjing yang dicurigai.
Jangan lupa bacakan haknya
saat ditangkap
dan tidak ada kibble sampai dia mengaku.
Tidak ada tongkat kunyah
atau tulang.
Beri dia air saja, oke?
Anda boleh pergi.
Saya memberinya semua kasus sepele yang kami punya.
KEPALA JAKSA OH JAE-PIL
Tentu saja tidak.
Dia tidak bisa menjalani hidup dengan mudah di pengasingan.
JAKSA KIM JIN-A
PERNYATAAN KORBAN KIM MAL-SUN
17 KEPALA KUBIS DICURI
DENGAN JEJAK TANDA PISAU
JAKSA KIM JIN-A
Hei, Tuan Kim.
Anda tahu kasus pencurian kubis?
Saya telah melakukan penelitian,
dan itu masalah yang sangat besar.
Kita perlu bertanya kepada penyedia layanan telepon
untuk pelacakan lokasi.
- Itu lucu.
- Aku tahu.
Bagaimana keadaan disana?
Hidup ini sungguh tidak berarti apa-apa, ya?
Setiap hari terasa seperti liburan di sini.
Maaf mengganggu liburanmu.
Nikmati waktumu kalau begitu.
Tidak, tunggu!
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, benar
tapi kamu terdengar terlalu bahagia.
Aku tidak ingin mengganggu ketenanganmu.
Sejak kapan kamu begitu perhatian?
Apa itu?
Jaksa akan membentuk tim khusus
untuk kasus Gwang-to.
Sebenarnya tim tidak akan mengadilinya.
Saya tidak sabar untuk melihatnya
betapa menyedihkannya jaksa yang bergabung dengan tim!
Jangan katakan itu
dan bersikaplah baik saat mereka meneleponmu, oke?
Juga, telepon aku
segera setelah Anda kembali ke Seoul.
Ini sangat membosankan.
Halo!
Kemungkinannya kurang dari 10%.
bahwa dia akan bangun.
Kasus tuntutan kematian yang salah
tampaknya mungkin terjadi
untuk memerintah demi kepentingan korban.
Maaf?
Dan Anda sedang diadili
untuk resep narkotika ilegal
pada saat itu.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Pasien ini tidak mempunyai keluarga.
Dia tidak ingin menjadi seperti itu
dalam keadaan vegetatif
dengan hanya 10% peluang untuk bangun.
Berita terkini.
Pesta Masa Depan Rakyat Baru diadakan
rapat umum darurat hari ini
dan memutuskan untuk memperkenalkan
Undang-Undang Penasihat Khusus Grup S.
Tentu.
Pihak oposisi juga perlu melakukan tugasnya.
Ini untuk menyelidiki kembali
tuduhan lobi politik...
Adakan pertemuan di Suojae malam ini.
Kami berkuasa penuh
sampai Tuan Presiden dibebaskan.
Ya, tuan.
BERIKUT INFORMASI YANG DIMINTA
HARI KEDUA MOKO LAMAR
SAMPAI MR. PARK GWANG-TO DISIDIKI
MAJELIS NASIONAL HARUS MENUNJUKKAN KEADILAN
LULUSKAN UNDANG-UNDANG PENASIHAT KHUSUS
UNTUK PARK GWANG-TO!
HARI KEDUA MOKO LAMAR
Apakah ini mogok makan untuk melawan
atau merengek?
Kudengar kelaparan beberapa hari itu sehat.
Ayo pergi.
Apa-apaan?
Haruskah aku mencukur rambutku saja?
Waktu yang tepat.
Apakah kamu melakukan ini?
TANAH YANG DIBELI MANTAN PRESIDEN PARK
DI BAWAH NAMA WANITA PEMBERSIHNYA
Aku harus ikut dalam permainanku, kamu tahu?
Menakjubkan.
Jadi, dia bertingkah seperti kakek semua orang
hanya tentang suap?
Dia menggunakan nama pembantunya
untuk membeli tanah di jalur hijau.
Dia pasti akan mendapatkannya
penyelidikan khusus.
Anjing penyerang di oposisi
baru saja menyerang Tuan Park
untuk pemilu mendatang.
Jangan tertipu oleh kebohongan.
Jika dia menghindari penyelidikan,
dia bersalah.
Investigasi khusus adalah sebuah alasan
untuk menindas mantan Presiden.
Nikmati penyelidikan khusus Anda!
Ini...
Apa yang Sin-jin lakukan?
Apa yang membuatnya lama sekali?
Brengsek.
JIKA DIA MENGHINDARI PENYIDIKAN,
DIA BERSALAH
DIA MENGGUNAKAN NAMA PEMBANTUNYA
UNTUK MEMBELI TANAH DI GREEN BELT
HAKIM PRESIDEN LEE HAN-YOUNG
BAPAK. KWAK SANG-CHEOL
Tidak mungkin
Saya kelaparan selama tiga hari.
Tinggal satu hari lagi, sampai besok.
Pohon tempat Gwang-to digantung
gemetar.
Gwang-to akan mencekik Sin-jin untuk bertahan hidup
dan Sin-jin akan melihat ini sebagai peluang.
TN. KWAK MELANJUTKAN Mogok Makan
UNTUK TINDAKAN PENASIHAT KHUSUS
HARI KEDUA MOKO LAMAR
Menurut Anda siapa yang akan menjadi yang pertama
untuk berdiri di sisiku
setelah UU Penasihat Khusus disahkan?
Aku ingin kamu menjadi yang pertama.
Kejaksaan sedang bersiap
tim investigasi khusus.
Tidak akan ada gunanya
dalam meloloskan RUU itu, kalau begitu.
Orang-orang sekarang juga berbicara
tentang pembelian tanah di jalur hijau.
Tapi begitu kasus itu sampai ke pengadilan
mereka hanya akan mengulur waktu
sampai terlupakan.
Aku banyak memikirkanmu akhir-akhir ini.
Semakin aku memikirkannya,
semakin aku sadar aku tahu tentangmu.
Apakah kamu tidak penasaran seberapa banyak yang aku tahu?
Aku juga selalu memikirkanmu.
Kami akan mengantarmu kembali ke Suojae
sesegera mungkin.
Tentu, menantikannya.
DOKTER CHO JI-YUN
Tolong perbarui saya setiap dua jam...
Dokter Cho?
Kami hanya akan menyingkirkannya
jika dia menyebabkan masalah.
Petugas polisi akan ditempatkan
untuk menjaga kamar Tuan Kwak mulai sekarang.
- Jadi begitu.
- Dimana dia tinggal?
Sin-jin tidak akan membiarkan Sun-won begitu saja.
Dia dalam bahaya.
Silakan lewat sini.
Oh, perutku!
Oh tidak!
Perutku!
- Tuan, kamu baik-baik saja?
- Ini sangat menyakitkan!
- Tolong bantu.
- Sakit!
Perutku sangat sakit!
Ya ampun.
Aku sangat kesakitan!
Hei, kupikir aku mungkin punya hadiah
untuk akting.
Sin-jin akan membunuh Sun-won.
Apa? Kenapa dia membunuh bawahannya?
Karena sejak dia ditangkap,
dia akan menjadi kelemahan Sin-jin.
Dokter yang bertanggung jawab sedang diadili
untuk kasus kematian medis
dan dia kemungkinan besar akan dinyatakan bersalah.
Sin-jin akan mencoba menggunakannya
dan menyuapnya.
Ini konyol.
JAKSA PARK CHEOL-WOO
DARI PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kapan kamu mencuci kakimu?
- Mereka bau.
- Maaf.
Apakah kamu di sini?
Terkadang, pasien dalam keadaan koma
mengalami serangan jantung yang tidak terduga.
Aku ingin dia pergi besok pagi.
Apakah saya tidak akan dinyatakan bersalah?
Anda akan dinyatakan tidak bersalah, seperti yang dijanjikan.
Oke, saya akan terus mengabari Anda.
Klorida
dr. CHO JI-YUN
Apakah kamu sudah selesai?
Perintah pengadilan
pembalikan putusan pengadilan yang lebih rendah.
Terdakwa dinyatakan tidak bersalah.
Sepertinya ada masalah
di rumah sakit.
Maaf?
saya akan memeriksanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak.
Dokter!
Ada apa?
Tolong periksa dia.
Mari kita lihat.
Hei, aku harus pergi.
Hai!
Hai.
Sun-won lari.
Lihat dirimu!
Apa yang telah terjadi?
Aku meminta Sin-jin untuk menjemputmu
dalam tim investigasi khusus.
Mengapa?
Tuntut Gwang-to.
Bukan itu tujuan tim ini.
Itu untuk membantunya!
Itulah yang Sin-jin katakan
kepada orang-orang Suojae.
Tujuan sebenarnya Sin-jin adalah
untuk menangkap Gwang-to
dan menjadi bos Suojae.
Jadi, kamu ingin aku membantu Sin-jin
mencapai tujuannya?
Kita akan menyingkirkan Gwang-to, lalu Sin-jin.
Jangan memikirkan hal lain.
Bagus.
Apa lagi yang harus saya ketahui?
Sun-won baru saja melarikan diri
dari rumah sakit.
Apa?
Ngomong-ngomong
Anda mengunjungi Tuan Presiden, kan?
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana kesehatannya?
Ini penting
agar Suojae tetap kuat melalui ini.
Tuan Presiden baik-baik saja.
Tapi dia khawatir
tentang penasihat khusus.
Tim investigasi khusus adalah
siap berangkat.
Saya sudah memeriksa
daftar orang-orang di tim.
Tuan Presiden akan dibebaskan besok
melalui peninjauan legalitas penahanan.
Saya senang mendengarnya.
Ya, itu sangat melegakan.
Pihak oposisi terus mendorong
untuk sidang khusus untuk Grup S
dan penasihat khusus, kan?
Kami akan melakukan yang terbaik
tapi menghentikan keduanya akan...
Mereka menginginkan penasihat khusus
untuk semuanya!
Ini tidak seperti para anggota itu
benar-benar bersih juga!
Tidak ada satu jiwa pun
siapa yang belum mengambil uangku
di Seocho-gu atau Yeouido!
Biarkan sidang khusus berlangsung.
Apa?
Ikuti sidang khusus,
dan menghentikan penasihat khusus.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Menurutmu
mengadakan sidang khusus itu mudah?
Tapi itu hanya berlangsung sehari saja.
Separuh dari mereka yang berada di komite dengar pendapat
akan mengambil uang darimu.
Lewati saja setengah hari itu.
- Aku khawatir tentang hal ini.
- Ini akan baik-baik saja.
Saya yakin itu akan berhasil.
Apakah menurut Anda orang-orang di Suojae
ingin Pak Presiden kembali?
Saya tidak yakin.
Tidak semua orang tampak menyukainya.
Saya juga berpikir begitu.
bajingan menjijikkan.
Apa?
Oke.
Tuan Kang
Sun-won melarikan diri dari rumah sakit.
Bagaimana jika dia sadar
bahwa kami mencoba membunuhnya?
Tahukah Anda bagaimana mereka melatih gajah
di safari?
Sejak gajah-gajah ini lahir
mereka dipukuli dengan kait besi
dan tongkat taser.
Sama seperti itu,
gajah kehilangan keinginan bebasnya
dan menjadi budak safari.
Sampai mereka mati.
Sekarang kita akan mulai
sidang penahanan,
seperti yang diminta oleh Terdakwa.
Anda tampaknya sangat khawatir
tentang Tuan Presiden.
Peninjauan kembali legalitas penahanan
untuk Tuan Park
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul
telah berlangsung selama delapan jam.
Tuan Park ditahan
untuk pengumpulan dana politik terlarang
dan menggunakan nama pinjaman untuk pembelian
tapi dia telah meminta untuk dibebaskan,
mengklaim penahanan yang tidak adil.
Tuan Park mengklaim
penangkapan itu bermotif politik...
Apakah kita punya waktu untuk mampir ke Seonhwagak?
Ya.
Ayo ambil kue.
Oh, begitu.
Sekarang aku memikirkannya,
ini hari ulang tahun pemiliknya hari ini.
SEONHWAGAK
BERIKUT INFORMASI YANG DIMINTA
Tuan Kang.
Aku pergi dulu.
Sungguh melegakan.
Bagaimana pemulihanmu?
Tuan Kang sangat mengkhawatirkanmu.
Mari kita selesaikan kesalahpahaman apa pun
dan hanya...
Tuan Kang?
Aku akan selalu mendukungmu.
Anda harus pulang.
Sun-menang.
Apakah kamu akan menikamku juga
dan menjadi pelarian seumur hidup?
Saya tidak berpikir Anda akan pernah bangun.
Anda tidak hidup, juga tidak mati.
Anda terbaring di tempat tidur dan membusuk.
Namun, orang-orang akan mengkritik Anda
karena menjadi seorang pembunuh.
Apakah Anda merasa dikhianati?
Kalau begitu, tusuk aku.
Untuk membuatku merasakan sakit yang sama seperti yang kamu rasakan
tentang dikhianati.
Teruskan.
Ayo.
Jadi, mulai sekarang
bunuh saja orang-orang yang kusuruh.
Kalau begitu, Anda tidak perlu berada di pengadilan.
Saya
Maaf.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Kerja bagus.
Aku sudah bilang padamu
Aku akan membawamu kembali ke sini
sesegera mungkin.
Baiklah.
Selamat
pada saat Anda kembali dengan selamat.
Terima kasih.
Apakah kamu masih merasakan hal yang sama
tentang mengabdi pada negara?
Tentu saja.
Luar biasa.
Bersulang.
Saya sedikit lelah.
Udah dulu ya.
Pusat penahanan tidak nyaman
apapun yang kamu lakukan.
Teruskan. Teruslah minum.
Anda tahu betul
bahwa pers menjadi tidak terkendali
dan bahwa Tuan Presiden mengetahuinya
semua kelemahan kita.
Jadi, jika sesuatu yang buruk terjadi
kepada Tuan Presiden...
Jadi
kamu ingin aku memelintir lehernya?
Tidak.
saya yakin
yang juga diketahui oleh Pak Presiden
kelemahanmu.
Bukankah itu membuatmu cemas?
Jaksa bisa menghabisinya.
Maaf?
Selamat
Tuan Kang!
Tolong
jaga Suojae dengan baik.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk melayani Anda dengan baik.
Oh, kemarilah, Tuan Lee.
Kerja bagus, semuanya.
Pemberontakan Sin-jin
telah dimulai.
Apakah menurut Anda
dia mungkin menembak dirinya sendiri sampai mati?
Tapi
bagaimana bisa seseorang melakukan bunuh diri
menembak dirinya sendiri dua kali?
Bang.
Bang!
Nam-yong mendatangiku
dan memberitahuku sesuatu.
Dia memberitahuku
jangan pernah mempercayai hakim muda itu
Sin-jin mungkin membawa.
Dan seterusnya
Aku tidak pernah mempercayaimu sejak awal.
Apakah Sin-jin mengirimmu?
Tidak.
Ya, aku yakin semua orang di sana
ingin kepalaku dipenggal.
Bagaimana mereka bisa merasa damai
ketika saya mengetahui kelemahan mereka, bukan?
Tapi bukankah kalian juga sama?
- Apa?
- Apa Nam-yong tidak memberitahumu?
Itu dia berikan pada Sin-jin
semua kelemahanmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Rekor dana politik haram
anggota dewan
dan Presiden masa lalu dan sekarang
yang dikumpulkan Nam-yong
di Komisi Pemilihan Umum Nasional.
Tentu saja, Anda juga termasuk di dalamnya.
Nam-yong...
itu!
Anda tidak punya tempat untuk lari
selama Sin-jin menyimpan file itu padamu.
Mengapa kamu tidak melakukan yang terbaik saja
dengan apa yang kamu punya sekarang?
Seperti membalas dendam misalnya.
Bergabunglah dengan saya
dan aku akan mengubah penjara menjadi Suojae untukmu.
Di sana, Anda bisa membentuk
pemerintahan baru dengan orang-orang baru
dan membuat rencana pengembangan.
Anda tidak akan bosan.
Dia seorang jaksa
di tim investigasi khusus Anda.
Tentu, apapun itu
mari kita mulai besok.
Tapi tahukah Anda?
Aku terlalu lelah malam ini.
Apakah kamu tidak datang?
Tidak.
Anda selalu menyelesaikan pekerjaan Anda.
Tuan Presiden
telah menghilang.
Brengsek.
Dia mungkin tahu
apa yang telah kami lakukan selama ini.
"Kami"?
Orang yang mempekerjakan seorang pria
mencoba membunuh Tuan Presiden adalah
Tuan Kang, bukan kami.
Anda pikir Pak Presiden akan mempercayai hal itu?
Tidak.
Kita seharusnya tidak berada di sini sekarang.
Bukankah kita harus mencari solusinya?
- Benar?
- Ya.
Tuan Kang.
Kamu yang menyebabkan semua ini
jadi bertanggung jawablah atas semuanya
dan pergi.
Pegang dia.
Tangkap dia!
Apakah memiliki seorang pecandu untuk seorang putri
dan istri yang selingkuh tidak cukup?
Apa?
Tutup sekarang juga.
Ini adalah pencemaran nama baik
melalui informasi palsu
kamu bajingan!
Apa yang sedang kamu lakukan? Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia dari sisi itu.
Tangkap dia sekarang juga!
Ayo. Tangkap dia segera!
Singkirkan dia sekarang juga!
Anda pikir Anda bisa mengajak mereka bergabung
dengan berbicara kepada mereka seperti ini?
Dan
kamu tidak berpikir
Aku juga punya sesuatu untukmu?
Haruskah aku mulai dengan klip dirimu itu
melakukan pelecehan seksual terhadap asisten Anda?
Dasar bajingan jahat.
Mati!
Dasar bajingan!
Ya ampun.
Tuan Kang.
Buru-buru!
Mengapa?
Kenapa sekarang?
Silakan...
membantu.
Ya.
Kami
hanya melindungi keadilan.
Aku tidak akan melupakanmu.
SUOJAE
Kenapa lama sekali?
Apa yang telah terjadi?
Aku sudah bilang padamu
hari dimana aku menjadi kepala Suojae
Aku akan membiarkanmu duduk di sampingku.
Tapi kenapa...
BERIKUT INFORMASI YANG DIMINTA
Wah.
Foto-fotonya terlihat bagus.
Apakah kamu juga yang menyelamatkan Tae-seong?
Sudah kubilang aku akan menghentikan Nam-yong
dari menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Anda melakukannya.
Dan Yong-jin?
Korban
ingin Yong-jin diadili di pengadilan.
Jadi, kamu juga mencuri tiga miliar won.
Anda sangat jelas dengan serangan ini.
Bagaimana aku bahkan tidak menyadari rasa sakitnya?
Jadi, kamu mendekatiku
untukku.
Yang jahat
tidak akan pernah bisa melindungi keadilan.
Jika Anda mengambil alih Kehakiman
dan bahkan Suojae
Korea akan menderita
dari kesempitan pikiranmu
dan kejahatan yang Anda sebut "keadilan".
Di puncak Kehakiman
sebagai kepala Suojae
Saya bisa mengubah segalanya.
Saya bisa menghentikan orang kaya untuk melarikan diri
dengan hukuman percobaan
dan menghentikan orang-orang berkuasa
dari menentukan bersalah dan tidak bersalah.
Jika Anda masih menginginkan keadilan,
kamu masih punya waktu.
Bergabunglah dengan saya.
Definisi Anda tentang keadilan adalah
hanya untukmu.
Itu tidak adil dan berpikiran sempit
demi otoritas.
Tidak.
Saya tidak pernah menyalahgunakan otoritas saya untuk diri saya sendiri.
Anda tidak pantas mengatakan itu.
Lihat apa yang telah kamu lakukan.
Kamu bukan apa-apa
tapi seorang pembunuh kejam yang didorong oleh kekuasaan
yang selalu menerima suap untuk persidangan.
Ini adalah keadilan yang mengadili orang.
Bagaimana dengan nyawa yang Anda korbankan?
Bisakah Anda mengatakan hal yang sama kepada orang-orang itu?
Itu hanyalah pengorbanan demi keadilan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya pikir kamu akan memahami saya.
Tapi
jika bukan itu masalahnya
Saya harus melakukannya demi keadilan.
Kenapa aku mengira kamu sama sepertiku?
Rasa bersalahku yang sepele
karena memenjarakan ayahmu telah menghancurkanku.
Dan itu adalah pilihanmu.
Jika Anda tidak berhenti di sini
kedepannya Sin-jin akan menjadi lebih jahat lagi.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
LEE HAN-MUDA
- Hei!
- Ada apa?
- Bagus!
- Apa?
- Mengapa?
- Keluarlah, bocah nakal.
Apa yang terjadi?
SEOK JEONG-HO
Hei.
Sudah kubilang jangan datang ke kelas kami.
Mengapa kamu terus datang ke kelas kami
dan mengusir anak-anakku?
Kembali ke kelasmu.
- Kembali!
- Pak!
Apakah kamu punya sahabat?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak, saya tidak melakukannya. Mengapa?
Bagi saya
orang ini, Han-young, adalah sahabatku.
Apakah Anda ingin kue untuk itu atau apa?
Tidak, aku hanya...
Temanku, Han-young,
harus menjadi hakim.
Jadi, aku akan melakukan apa pun
untuk membantu Han-young
nikmati lingkungan terbaik untuk belajar!
Hai.
Aku tahu kamu bilang kamu akan belajar dengan sungguh-sungguh
tapi apakah kamu siap menjadi hakim sekarang?
Ya.
Lihat dirimu!
Mengapa Anda ingin menjadi hakim?
Untuk memulihkan keadilan atau semacamnya?
Dia akan melakukannya!
Balas dendamnya!
Apa?
Kalian berdua, ikut aku.
- Tunggu!
- Ikuti aku!
Telingaku sungguh sakit!
Astaga, ini berat.
Satu, dua!
Hentikan.
Han-muda
kamu harus menjadi hakim, oke?
Anda membuat kami diusir
ketika saya mencoba untuk belajar!
Teman saya adalah Hakim Lee Han-young!
Dia luar biasa!
Tetap tenang! Kamu sangat memalukan!
Hei, berikan padaku.
Kenapa kamu malah mengeluh?
Ini sangat ringan.
Astaga, aku sangat lelah.
- Jeong-ho.
- Ya?
- Kamu mengetahuinya, kan?
- Apa?
Bahwa aku bisa berlari lebih cepat darimu!
Hei, ini curang!
Kemarilah!
Pemilihan presiden akan diadakan besok.
Jumlah pemilih awal mencapai 32,45%
dan para kandidat
dari pihak penguasa dan oposisi
sedang melakukan sprint terakhir mereka
di Yeouido dan di balai kota.
Pak.
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu. Aku akan memanggil dokter.
Bekas luka itu sangat dalam.
Syukurlah, itu hanya tercapai
vena jugularis Anda.
Seandainya senjata itu mencapai arteri karotismu
sedikit pun
kamu tidak bisa bertahan satu menit pun
dari pendarahan.
Tuan Kim Yun-cheol terpilih
dengan meraih 49,8% suara
dalam penghitungan suara akhir.
Mungkin dunia akan berubah sekarang.
Bagaimanapun, kami harus menahanmu di sini
selama seminggu
dan lihat bagaimana kabarmu.
Sanitasi saja lukanya
dan berpakaian hari ini.
Sampai jumpa.
Kalau-kalau Anda mendapatkan pesan yang salah
Aku hanya mampir
saat mengunjungi teman lain.
Aku hanya punya waktu.
Saya pikir kamu benar-benar akan mati.
Manusia mati satu kali, bukan dua kali.
Dan apakah kamu sudah mati sekali?
Anda mengatakannya seperti yang Anda lakukan.
Anda benar.
Kode Biru.
- Pasien serangan jantung di Kamar 507.
- Oh tidak.
Perawat dan dokter,
tolong temui pasiennya.
Saya bisa melakukan sisanya. Anda bisa pergi.
Anda hanya perlu merekamnya. Maaf.
Pasien serangan jantung di Kamar 507.
Perawat dan dokter,
tolong temui pasiennya.
Kode Biru.
Pasien serangan jantung di Kamar 507.
Bisakah Anda membantu saya?
Saya baik-baik saja. Senyum.
Saya minta maaf.
Karena menampar wajahmu
pertama kali kita bertemu.
Saya tidak berpikir
Aku sudah meminta maaf untuk itu.
Apakah Anda membuang kain kasa lama?
kita berangkat?
Itu harus dimasukkan ke dalam wadah biohazard.
Tidak.
Oh, apakah aku sudah membersihkannya?
Aku sangat sibuk.
Kalau begitu, aku berangkat.
Maaf.
Se-hee...
Apa yang kamu lakukan?
Brengsek.
Hei, keluar!
Tuan Woo Gyo-hun dan Tuan Gwak Sun-won,
Pembunuh Sin-jin
meninggal di Suojae tadi malam.
Saya mendengar Sin-jin membunuh Gyo-hun.
Tapi Jin-han juga sudah mati.
Mereka mengatakan seorang perampok membunuhnya,
tapi saya tidak yakin.
Semua video dari kamera sekitar
telah dihapus.
Apapun itu, itu bukanlah perampok.
Aku tahu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu baik-baik saja?
Secara fisik, ya.
Tapi
Saya pikir saya dituduh.
Apa?
Sin-jin sepertinya menuduhku.
Anda harus menyerahkan diri untuk saat ini.
Saya akan mengurus sisanya.
Tidak.
Ini adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Apa?
Oke, kalau begitu.
Han-young melarikan diri.
Apakah Anda yakin harus keluar rumah?
Mengapa? Apakah kamu khawatir?
Bahwa kamu akan berada dalam bahaya
setelah saya ditangkap?
Ayo. Tentu saja tidak.
Saya percaya pada karakter baik Anda.
Apakah Anda mempercayai orang?
Tidak.
Saya percaya uang dan kekuasaan.
Oh.
Tentu saja.
Saya harus bertemu Gwang-to.
Minta kunjungan pengacara.
Maaf?
Tuan Kang Sin-jin,
Ketua Hakim Pengadilan Pusat Seoul
telah ditetapkan sebagai tersangka
di balik kematian Tuan Woo Gyo-hun
di rumah Tuan Park Gwang-to di Gyeonggi-do
dua hari yang lalu.
Namun penyelidikan menemukan
bahwa ada kaki tangan
hadir di tempat bersama Sin-jin.
Tuan Kang telah membantu pengacara kami menang
cukup banyak kasus di pengadilan.
Jika dunia mendengar hal itu
perusahaan kita akan runtuh
dan saudaramu dan aku akan ditangkap.
Ayah...
Jadi, kita harus memberi
apa yang Sin-jin inginkan.
Dia membunuh seorang pria!
Jadi apa?
Menurutmu dia tidak akan mengadu pada kita
hanya karena dia membunuh seseorang?
Se-hee
jangan bilang kamu jatuh cinta pada Han-young.
Berikan aku makanannya.
- Kamu sudah menyiapkan semuanya?
- Ya.
Kerja bagus.
Masuk.
Ini adalah kelas investasi real estat
di Seoul.
Apa?
Mereka memberikan ceramah tentang penipuan...
Keluar!
Aku sudah datang jauh-jauh ke Hyenam,
dan kamu memperlakukanku seperti aku tidak terlihat
tanpa satu rekan pun untuk makan bersama.
Tapi dia punya teman minum
setelah melakukan penipuan perumahan terhadap lusinan orang
dan menyerang orang.
Anda salah paham.
Saya sedang menyelidiki dia.
Apakah ini caramu melakukannya?
Hah?
Ya...
Anda akan belajar pada waktunya.
Omong kosong.
Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Anda memiliki mobil impor
lebih dari 100 juta won.
Itu dari Tuan Hwang,
CEO Hyenam Jeil Trading, kan?
Anda keluar jalur.
Unit studio di kota itu adalah
atas nama anakmu.
Bagaimana seorang mahasiswa bisa melakukan hal itu?
Anda mencoba mengakhiri karir Anda?
Ingat, Anda berada di pengasingan.
Hiduplah seolah kamu sudah mati, oke?
Pak
kamu tahu kenapa aku diasingkan, kan?
Begitu banyak orang menyebutku jalang gila
ketika saya mengejar Tuan Jang Tae-sik.
Baiklah, saya mengerti cara Anda menyelesaikan pekerjaan sekarang.
Anda ingin melihat
bagaimana wanita jalang gila dari Seoul itu melakukannya?
Serahkan temanmu padaku.
Berita terkini.
Tersangka baru
dalam pembunuhan Tuan Woo
di rumah Tuan Park Gwang-to
telah dikonfirmasi.
Analisis DNA darah kiri
di tempat kejadian
- menunjuk ke Lee Han-young
- Apa?
hakim
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Penuntutan diadakan
sesi pengarahan darurat
untuk mengkonfirmasi dakwaan resmi Lee
sebagai kaki tangan dalam kasus pembunuhan Woo
sore ini.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Jadi, Pak Kang hanya orang biasa?
Saya tidak tahu bahwa dia adalah Hakim Ketua.
Tapi...
bagaimana pria itu...
Tepat sekali. Anda tidak pernah tahu
apa yang dipikirkan orang.
Kapan kunjungan terakhirnya?
Saya tidak ingat.
Aku tidak berada di restoran sepanjang hari.
Temukan aku sebelum polisi menemukannya.
Setidaknya itulah yang dapat Anda lakukan
agar terbebas dari tuduhan itu.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Saya sudah siap untuk pergi jauh-jauh
ketika saya mulai.
saya masih hidup.
HAKIM KEMBALI
Dimana keadilan di Korea?
Sin-jin mungkin akan kembali jika terus begini.
Aku ingin tahu apakah dia masih memilikinya
lebih banyak kartu untuk dimainkan.
Pada akhirnya,
hanya uang dan kekuasaan yang bertahan.
Sistem peradilan Korea punya
benar-benar jatuh.
Jangan khawatir. Keadaan akan berbalik lagi.
Jangan biarkan keadaan menjadi lebih buruk.
Serahkan dirimu.
Kita membutuhkan keadilan baru untuk mengubah dunia.
saya akan buktikan
bahwa keadilan yang saya pilih adalah benar.
Han-muda!
Saya akan kembali ke pengadilan.
Terjemahan oleh: Min-sun Kim